{"posts":[{"title":"我有知识我自豪","text":"我们在二零零二年十月份来到了秦皇岛石家庄为小朋友们做现场的表演在这次活动中呢发生了一个非常有趣的事下面我就跟大家讲一讲当时我们在石家庄表演的时候我说小朋友们谁愿意跟我蓝猫学一句配音呐只听见下面有一个我来这时候我一看小朋友们人群当中钻出了一个光头哇他全身穿的都是我们蓝猫品牌的衣服特别显眼我一把就把他抱了起来我说你叫什么名字他说我叫吴克你今年多大啦他说他五岁这个小朋友非常喜欢我抱着我啊非要学我配音我说好好好好好别着急啊我当时就说了一句我是超威蓝猫他也跟着我学了一句学的非常像回到长沙以后啊我们马上就收到了小吴克还有他爸爸给我们寄来的热情洋溢的信他在信中说蓝猫淘气三千问为全国的小朋友们做了一件大好事因为在这个蓝猫淘气三千问当中不仅我们得到了娱乐同时也得到了知识可以说从小吴克的这个身上我们可以看到全国的小朋友其实都是非常喜欢我们蓝猫淘气三千问的这就叫看蓝猫学蓝猫我有知识我自豪","author":"葛平  \t  2017-01-24 22:41:11"},{"text":"没有钱了 肯定要做啊 不做没有钱用 打工是不可能打工的 这辈子不可能打工的 做生意又不会做 就是偷这种东西 才能维持的了生活这样子 进看守所感觉像回家一样 我一年回去 大年三十晚上都不回去 就平时家里出点事 就回去看看这样子 在看守所里的感觉比家里感觉好多了 在家里一个人好无聊","title":"在看守所里的感觉比家里感觉好多了","author":"窃·格瓦拉  \t  2017-01-24 22:44:13"},{"text":"肥料掺了 金坷垃 一袋能顶两袋撒\n肥料掺了 金坷垃 小麦亩产一千八","title":"金坷垃","author":"匿名网友  \t  2017-01-24 23:12:58"},{"text":"今公蕴大才、抱大器，自比于管仲、乐毅，何乃强要逆天理、背人情而行事？岂不闻古人云：‘顺天者昌，逆天者亡。’今我大魏带甲百万，良将千员。然而等腐草之萤光，如何比得上天空之皓月？你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位。国安民乐，岂不美哉！","title":"粗鄙之语","author":"王司徒  \t  2017-01-24 23:30:47"},{"text":"今幸天意不绝炎汉，昭烈皇帝（刘备）于西川继承大统。我今奉嗣君之旨兴师讨贼。你既为谄谀之臣，只可潜身缩首，苟图衣食；还敢在我军面前妄称天数！ \n   皓首匹夫！苍髯老贼！你即将命归于九泉之下，届时，有何面目见汉朝二十四代先帝？！ 搜索\n   二臣贼子！你枉活七十有六，一生未立寸功，只会摇唇舞舌，助曹为虐！一条断脊之犬，还敢在我军阵前狺狺狂吠！我从未见过如此厚颜无耻之人！！！","title":"我从未见过如此厚颜无耻之人","author":"诸葛亮  \t  2017-01-24 23:31:58"},{"title":"鸡年大吉吧","text":"鸡年大吉，一如既往，二人同心，三口之家，四季欢唱，五福临门，六六顺意，七喜来财，八方鸿运，九九吉祥，十分美满!祝鸡年快乐!","author":"匿名网友  \t  2017-01-25 00:12:27"}]}